Lepaskan dia..
- Apa.. Apa yang akan kamu lakukan?
Dan kamu..
Belajarlah untuk menghormati wanita.
Atau yang lain, jika
wanita menjadi galak
maka dia bisa memberimu
pelajaran, mengerti?
Dan orang-orang seperti
Anda akan dihukum berat.
Dan bukan hanya Anda..
Jika ada pria
yang menganggap wanita
hanyalah mainan belaka..
Bukan polisi, tapi perempuan
yang akan menghukum mereka.
Cukup menyiksa wanita!
Kami tidak akan bertahan lagi.
Dan barangsiapa memandang
wanita dengan niat yang salah..
...lalu dia akan menghadapi kemurkaan
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Apa yang Anda
lakukan tidak benar.
Anda tidak harus melawan Neeti.
Apa yang Anda lakukan salah.
- Setidaknya aku melakukan sesuatu.
Kalian tidak dapat
berbuat apa-apa.
Anda dapat mendukung
siapa yang menurut Anda benar.
Saya tidak punya
masalah dengan siapa pun.
Tapi aku tidak punya pilihan,
selain mengunci kalian berdua di sini.
Karena Babli dalam bahaya.
Kalian tidak mengerti.
Dia tidak ingin
menikahi Daljeet dan
Daljeet ingin menikahinya
dengan paksa.
Pari dan Sanju juga
bersama Babli tapi Neeti ..
Dia tidak akan berubah.
Anda tidak tahu apa yang akan
saya lakukan terhadap Anda.
Kakakmu akan membayar
atas perbuatanmu padaku.
Dia tidak ada di sini tapi salah
satu antekku menangkapnya lagi.
Begitu dia datang ke sini
Aku akan memberinya
dua kali lipat
rasa sakit yang kamu
sebabkan padaku.
Atau yang lain, aku malu!
Orang sepertimu tidak
pantas disebut manusia.
Anda tidak layak untuk hidup.
Anda dapat menyiksa
orang lain tetapi Anda tidak
akan pernah berhasil
dalam niat salah Anda.
Apakah kamu tidak melihat?
Hanya untuk membuat
Parvati mengaku
bahwa dia adalah Pari ..
Dia menjadikan Babli
sebagai kambing hitam.
Dia menyerahkannya ke Daljeet.
Dan dia mengatakan
satu hal lagi dan lagi..
Dia ingin dia mengaku bahwa
dia adalah Pari.  Mengapa?
Dia pernah mengatakannya bahwa
dia adalah Pari.  Hanya itu saja.
Pammi, ini belum terlambat.
Anda membuat kesalahan
besar dengan mempercayainya.
Aku tahu, kalian
tidak menyukai Pari.
Tapi Pari sudah seperti
anak perempuan bagiku
dan dia masih begitu.
Pikirkan apapun yang kamu mau..
Aku tidak peduli.
Baiklah, lakukan apapun yang kamu mau.
Itu adalah keinginanmu.
Tapi buka pintunya.
Saya akan membuka
pintu ketika Sanju, Pari
dan Babli kembali ke
rumah dengan selamat.
Tuhan mungkin saja membuat
laki-laki lebih kuat dari perempuan
tetapi ketika perempuan
memutuskan untuk melakukan sesuatu
kemudian dia menjadi
lebih berbahaya dari laki-laki.
Wanita terikat pada
hubungannya sedemikian rupa..
Dia sangat mempercayai
orang yang dicintainya..
Orang biadab sepertimu
manfaatkan mereka.
Tapi kalian lupa bahwa
meskipun wanita itu lembut
namun ketika
mereka berwujud Dewi
Kali maka mereka
menjadi sangat sakti
bahwa mereka dapat
membunuh iblis sepertimu.
Jika mereka mempunyai
kekuatan untuk melahirkan maka
mereka juga mempunyai kekuatan
untuk membunuh seseorang.
Itu sebabnya, aku akan memberitahumu
berada dalam batasmu.
Dan belajar menghargai wanita.
Kalau tidak, inilah takdir yang
akan ditemui orang-orang sepertimu.
Apa yang harus kita lakukan, Bibi?
Dia tidak akan mendengarkan.
Otakku tidak bekerja.
Dan Neeti.. Dia pergi ke kamar
kecil beberapa waktu yang lalu
dan belum kembali.  - Tante.
Bagaimana jika dia mengira
konspirasinya telah gagal?
Anda tahu betul betapa
pecundangnya dia.
Ya Tuhan!
Saya harap dia tidak melakukan sesuatu yang buruk.
- Jangan konyol!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
- Ayo kita cari tahu..
Neeti!
Neeti!  - Oh..
Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi kemana dia pergi?
Apa yang telah terjadi?
Oh..
Jadi, dia kabur dari sini.
Pari, dimana Babli?
Mundur!  - Saudara laki-laki!
Turunkan senjatanya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.
Akankah Daljeet menikah dengan
Babli sebelum Pari tiba di sana?
Dimana Pari berada?
Dan Sanju..
Tidak ada tanda-tanda keberadaannya juga.
Ya Tuhan!  Rencana sederhana
seperti itu menjadi sangat rumit!
Semua karena Pari.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Biarkan saya mencari tahu
apa yang terjadi di sana.
Ya Tuhan!  Pasti ada
masalah jaringan saat ini!
Bagaimana saya akan
menghubungi Daljeet sekarang?
Biarkan aku mencoba meneleponnya lagi.
Tidak melalui..
Oh!
Hai!  - Oh tidak!
'Jika aku menunggu lebih lama
lagi, aku akan terdampar di sini.'
'Aku akan menangani ini nanti.
Pertama..'
'Aku harus menghentikan
Pari menyelamatkan Babli.'
'Oh tidak!  Aku sudah selesai.'
'Semuanya hilang sekarang.'
Silakan keluar, Bu.
Turunkan senjatanya, Saudaraku!
Jika Pari terluka sedikit pun,
aku tidak akan mengampunimu.
Turunkan senjatanya, kataku!
Apakah kamu tidak sadar?
- Saya.
Jika iya, kamu tidak akan
menodongkan pistol ke Pari.
Turunkan senjatanya.
Tidak, Sanju.  Hari ini, kamu
harus menghindari urusanku.
Itulah yang terbaik bagi Anda.
Saudaraku, akulah yang kamu benci.
Bicaralah padaku.
Biarkan dia pergi.
Tidak, Sanju.  Dia pantas mendapatkan ini.
Biarkan saya memberinya pelajaran.
Bicaralah padaku, Saudaraku.  Biarkan dia pergi!
- Diam!
Anda lebih muda, jangan
lupakan tempat Anda.
Jangan mencoba mendominasi saya!
Ini bukan salahmu, ibuku yang
harus disalahkan dalam hal ini.
Dia tidak pernah
mengajarimu untuk
memperlakukan kakak
laki-lakimu dengan hormat.
Aku sudah muak dengan
penindasanmu.  Tidak lagi.
Sudah saatnya Anda memperbaiki cara Anda.
- Mengapa?
Apa yang salah dengan caraku sekarang?
Saya tidak percaya Anda
adalah putra Ms. Parminder.
Apa aku bertanya
padamu putri siapa kamu?
Daljeet!  - Apa itu?
Merasa marah?
Ingin menamparku, ya?
Tidak.. Aku tidak akan
memberimu kesempatan hari ini.
Hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Saya sangat senang.
Lihatlah kalian berdua berdiri di sana.
Keluarga saya sendiri tidak pernah
memberi saya rasa hormat seperti ini
Tapi kamu melakukannya.  Lihat dirimu!
Setelah kalian berdua
berkubang di kakiku..
Tuhan memang menjadikanmu lebih tua bagiku
tapi kamu telah meremehkan
dirimu sendiri dengan tindakanmu.
Cinta, martabat, rasa hormat..
Hal-hal ini harus diperoleh
dan diberikan hanya kepada
mereka yang berhak menerimanya.
Usia tidak membuat Anda dihormati.
Pola pikir Anda demikian.
Tapi otakmu ada di lututmu.
Apakah kamu tidak menyadari
apa yang kamu lakukan?
Anda mempermainkan
kehidupan seorang gadis muda!
Lupakan itu.
Apakah kamu mengerti
arti pernikahan?
Apa?
Apa itu tadi?  Apa yang baru
saja dia katakan?  'Arti pernikahan'!
Baik, saya tidak tahu.
Tapi kamu mengetahuinya.
Namun apa yang kamu lakukan?
Pertama, Neeti.  Lalu Pari.
Lalu Neeti lagi.
Dan sekarang Parvati.
Ada banyak kebingungan
dalam pernikahan Anda.
Dan Anda mengajari saya.
Dan dia ..
Dia datang ke sini sebagai Parvati.
Tapi dia adalah Pari.
Dia baru saja mengaku bahwa dia
adalah saudara perempuan Babli.
Pertama, tanyakan padanya.
- Diam saja, kawan!
Kamu dan Neeti..
Kalian berdua membuatku kesal!
Baik itu Pari, Parvati
atau siapapun dia.
Mengapa kamu merusak
hidup Babli karena dia?
Dia adalah seorang gadis kecil.
- Dia bukan anak kecil lagi!
Dia bukan anak kecil!
Dia sudah cukup umur untuk menikah.
Jangan beri saya ceramah.
Dan jangan mencoba
mengajariku apa pun.
Hidupku hancur karenamu.
Pertama, ibu saya kehilangan akal sehatnya.
Dia mulai menganggapmu sebagai
putranya dan aku sebagai iblis!
Lihat apa yang telah kamu lakukan padaku.
Saya anak kandungnya.
Saya adalah saudara sedarahnya.
Tapi dia selalu memujimu.
Jadi, hadapilah sekarang.
Jika kamu menganiaya anak
kandungmu, dia jelas
akan menjadi iblis.
Jangan salahkan orang
lain atas kesalahan Anda!
Anda telah melakukan kejahatan.
Andalah pelakunya, bukan orang lain!
Diam!
Kalau tidak, aku akan
menutup mulutmu selamanya.
Hai!  Cukup omong kosongmu!
Jika kamu berbicara
keras kepada Pari lagi
Aku akan menguburmu hidup-hidup.
Bagus, Sanju.
Dia melakukan kesalahan
padamu dan membuatmu menderita.
Tapi kau punya sisi
lembut pada Pari.
Diam!
Di manakah lokasi Babli?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Beri tahu saya!
- Kamu salah padaku.
Jadi bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa aku akan mendengarkanmu?
Bu, ini salahmu.
Dan Anda harus menerimanya.
Ini bukan salahku.
Anda telah memarkir
mobil di tengah.
Apa salahku di dalamnya?
Lihat dia, Inspektur.
Panci itu menyebut
ketelnya hitam.
Dia datang dari arah yang
salah dan menabrak mobil saya.
Mobilku ada di tempat parkir.
Dan dia menyalahkanku.
Bukan begitu.
Sebuah sepeda tiba-tiba
datang di depan saya.
Aku memutar mobilku untuk menyelamatkannya.
Mobil Anda diparkir di sini.
Apa salahku di dalamnya?
Bu, Anda seharusnya
berhati-hati.
Lampu parkir masih menyala.
Anda datang dan menabrak mobilnya.
Baiklah.  Saya minta maaf.
Tapi tolong biarkan aku pergi sekarang.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
- Bu, tunggu.
Pertama, Anda harus
datang ke kantor polisi.
Kantor polisi?
- Ya, ke kantor polisi.
Ayo.
'Ya Tuhan, Engkau membuatku dalam kesulitan.'
'Jika saya pergi ke kantor
polisi bersama mereka'
'Saya tidak tahu kapan
saya akan bebas.'
'Dan aku tidak bisa lari
dari sini meskipun aku mau.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu menangis?
Inspektur, teman masa kecilku..
Seseorang telah
mendorongnya dari tebing.
Dia berjuang untuk
hidup di rumah sakit.
Aku ingin bertemu dengannya
untuk terakhir kalinya.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
Oke.
Kami akan segera membebaskanmu.
Tapi Anda harus
datang ke kantor polisi.
Ayo.  - Kamu tidak mengerti.
Dia bukan hanya temanku.
Dia adalah ibu pengganti dari
anak saya yang belum lahir.
Dan saya takut anak saya
akan mati bersamanya.
Tolong, Pak.
Tolong biarkan aku pergi.
Ini adalah keadaan darurat.
Kalau tidak, aku akan ikut
ke kantor polisi bersamamu.
Tolong biarkan aku pergi.
- Inspektur, biarkan dia pergi.
Seorang ibu tidak pernah bisa
berbohong tentang anaknya.
Baik, Inspektur.  Lepaskan dia.
Bu, tolong berkendara
dengan aman setelah ini.
Jangan menabrak orang lain.
Terima kasih tuan.
- Meninggalkan..
babli!
Kamu.. Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat saja mereka.
Itu seperti ikatan antar
saudara perempuan.
Itu luar biasa.
Begitulah keadaan para suster.
Namun tidak demikian
halnya di antara saudara.
Ambil contoh dia.
Kita harus menghargai cinta mereka.
Saya mengatakan sesuatu
padanya dan dia mulai berteriak.
Dan jika aku mengatakan sesuatu
padanya, dia mulai menggeram.
Jadi, Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Menurutku, apa yang
akan terjadi padamu?
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Anda tidak perlu melakukannya, Saudaraku.
Maaf.
Mantan bos.
Anda tidak akan bekerja
dengan saya setelah ini
dan saya juga tidak ingin
bekerja dengan Anda.
Itu sudah cukup untuk sebuah drama.
Omong-omong..
Demi Babli
bukan hanya Pari
tapi kamu juga mengangkat
tangan ke arahku, kan?
Mari kita selesaikan sekarang.
Biarkan aku
menyelesaikannya dengan Babli.
Sanju, kamu menamparku
dengan sangat keras.
Ini adalah waktu untuk membalas dendam
Sekarang!
Apa yang kalian lihat?
Tidak ada drama yang terjadi.
Siapkan lubang api.
Kita kehabisan waktu yang baik.
Pendeta sudah siap.
Ayo, pergi.
Saudaraku, kamu
membuat kesalahan besar.
Anda akan menyesalinya.
Anda masih punya waktu.  Pembaruan.
Sudah kubilang jangan suruh aku.
Aku bilang, jangan suruh aku.
Nikmati saja pernikahannya.
Anda bukan bos saya lagi.
Ya, ini salahku
dan bukan salahmu.
Aku seharusnya mengirimmu
ke rumah sakit jiwa
dan bukan Neeti.
Anda sudah gila.
- Apa yang kamu katakan?
Saya sudah gila?  - Tentu saja.
Ini bukan aku
tapi kamulah yang menjadi gila.
Hei, lihat mereka!
Saudari-saudari ini siap
mati demi satu sama lain.
Saya kakak laki-laki Anda!
Setidaknya hormati aku
meskipun kamu tidak mencintaiku.
Hanya mereka yang pantas
mendapatkannya yang dihormati.
Anda tidak pantas mendapatkannya.
- Kamu tidak tahu
dengan siapa kamu mengacau.
Jika aku mau, aku bisa
menghancurkan hidupmu dan..
Aku bisa menghabisimu.
Anda tidak dapat
membayangkan sejauh
mana saya bisa melangkah..
Daljeet, tidak..
- Ah!
...Untuk menikahi Babli
dan menjadikannya istriku.
Apa yang telah terjadi?
Anda sepertinya kaget.
Babli.
"Ini adalah malam pernikahan kami."
"Aku memperlihatkan wajahmu."
Cukup!
Daljeet, itu sudah
cukup untuk dramamu.
Hei, aku tidak membuat drama apa pun.
Kakak iparku sayang,
dramanya belum dimulai.
Ketika martabat adikmu akan ..
- Daljeet!
Jangan berteriak, Pari!
Lakukan apa yang Anda bisa.
Tapi hari ini, kamu tidak bisa menyelamatkan
Babli dan membawanya pergi dari sini.
Jangan terjebak dalam
kesalahpahaman ini.
Aku akan membawa adikku
pergi tepat di depanmu
dan kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Akan lebih baik jika Anda
menghentikan sikap kurang ajar ini.
Akan lebih baik jika
Anda hidup damai
dan membiarkan kami hidup damai.
Ayo kita pergi.
aku memberitahumu..
Saya tidak akan mengajukan
keluhan apa pun terhadap Anda.
Mari kita akhiri masalah ini!
Ayo, Babli..
Apa masalahmu?
Kenapa kamu selalu
merasakan itu yang kamu inginkan
akan terjadi?
Mungkin Anda belum tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda..
Setiap kali seseorang memainkan permainan
dengan Daljeet, di
akhir pertandingan
pemenangnya selalu Daljeet.
Kali ini juga
Saya akan menang.
Lepaskan tanganku!
Mundur!
Kesejahteraan Anda terletak
pada melepaskan keduanya.
Dan itu adalah sebuah janji
Saya tidak akan memberitahu siapa
pun tentang apa yang terjadi di sini.
Anda dapat melarikan
diri dari penjara.
Anda memiliki kesempatan terakhir.
Saya menjadi takut ketika
mendengar tentang penjara.
Cukup berbicara
Aku tak ingin ada keributan sekarang,
biarkan aku menikahi Babli dengan tenang.
Bahkan Anda menikmatinya, pernikahan
akan dilangsungkan dalam keluarga.
Kalau tidak, Anda bahkan
tidak bisa membayangkan
sampai level apa saya
bisa membungkuk sekarang.
Jika saya memutuskan
lalu langsung dari podium
pernikahan hingga
malam pernikahan..
Aku bisa membuatmu duduk menggantikan Babli.
- Daljeet!
Bagaimana kamu bisa berpikir
kamu akan memukul Pari?
Pergi.. Bergerak!
Kemarilah.
Pari.
Tetap di tempat!
Pari, bawa Babli dan pergi.
Saya akan bergabung dengan Anda.
TIDAK!  Apa yang kamu katakan?  Aku
tidak akan pergi kemana pun tanpamu.
Pari, jangan keras kepala.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
- Silakan..
Cobalah Mengerti.  Pergi!
aku tidak akan pergi..
Pari, aku akan datang.
Itu adalah sebuah janji..
Meninggalkan.
Seseorang, hentikan mereka!
Mereka seharusnya tidak pergi.  Hentikan mereka!
- Berhenti!
Hari ini saya akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana kasih sayang seorang adik laki-laki.